
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/zdung.tga]
[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]Catacombe del Diavolo

Per accedere alle Catacombe del Diavolo, invidualmente o in gruppo, dovrete essere tutti di livello 75.
Come Item vi servira' Testa Ristretta, ottenibile uccidendo Morte Personificata in Torre dei Demoni
oppure dal commerciante in cambio di 100 scaglie energia

Bonus utili:
- Talismano oscuro
- Forte contro Zombie: Ottenibile su Elmo, Scudo, Bracciale, Orecchini, Arma
- +HP: Ottenibili su Scarpe, Collane, Bracciali, Armatura
- Danni assorbiti da Hp: Ottenibili su Armatura, Bracciale
- Skill a P, Buff shamano preferibilmente a P

Dopo esser entrati nel Dungeon, vi troverete in una mappa dove saranno presenti mob ostili e una ''Statua di Kud''; 
Uccidete i mob finche' non droppate ''Chiave Cristallo delle Anime'' per poi trascinarlo dall'inventario verso i piedi di Kud 
la statua si trova a inizio mappa)cosi' da poter passare al secondo piano.

2 Piano: Dovrete trovare una delle strade giuste per arrivare alla Roccia della Tartaruga e trascinargli Testa Ristretta.
Sul nostro Discord potrete trovare una delle soluzioni, sezione FAQ-Labirinti

3 Piano: Dovrete trovare e distruggere la Roccia Metin giusta per proseguire al piano successivo

4 Piano: Dovrete uccidere il Tartaros che droppa l'orecchio da consegnare al monumento presente al piano

5 Piano: Dovrete uccidere tutti i mob presenti al piano e Charon.

6 Piano: Dovrete uccidere Azrael.
