
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/zdung.tga]
[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]Covo Baronessa Ragno

Puoi accedere individualmente nel Covo Baronessa Ragno dal livello 75.
All'ingresso vi verra' chiesto Chiave degli Aracnidi, ottenibile da Regina Ragno nell'ultima stanza di Covo

Bonus utili:
- Forte contro Animali: ottenibile su Arma,Elmo, Scudo, Bracciale, Orecchini
- Talismano Terra: Ottenibile da Boss Scimmia.
- Medi: Almeno 40, ottenibile su Arma a partire da livello 30
- Antistun: Ottenibile su Scudo
- +HP: Ottenibili su Scarpe, Collane, Bracciali, Armatura
- Danni assorbiti da Hp: Ottenibili su Armatura, Bracciale
- Possibilita' di avvelenamento: Ottenibile su Arma, Elmo
- Skill del personaggio a P, buff Shamano preferibilmente a P

Entrati nel dungeon, vi troverete a combattere Barone Ragno che vi droppera' Flauto degli Aracnidi, con la quale potrete
evocare la Baronessa Ragno.

Cliccando col tasto destro sul Flauto, apparira' la Baronessa Ragno circondata da ragni generici e Uova di Ragno;
le uova, se distrutte, abbassano la resistenza del Boss ma ne aumentano il danno, sta a voi testare e scegliere quale
strategia si adatta al vostro equipaggiamento.



