
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/zdung.tga]
[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]La Torre dei Demoni

Torre dei Demoni e' un dungeon che si suddivide in 9 piani, accessibile sia individualmente che in gruppo
L'unico requisito richiesto per accedervi e' il livello 40 del vostro personaggio

Bonus suggeriti:
- Forte contro Zombie: Ottenibile su Orecchini, Elmo, Scudo, Bracciale, Arma
- Talismano Oscurita: Ottenibile dai boss stessi
- +HP: Ottenibili su Scarpe, Collane, Bracciali, Armatura
- Antistun: Ottenibile su Scudo
- Blocco attacco corporale: Ottenibile su Scudo,
- Danni assorbiti da Hp: Ottenibili su Armatura, Bracciale
- Schivare frecce: Ottenibile su Elmo, Scarpe
- Resistenza freccia: Ottenibile su Armatura, Scarpe, Orecchini, Collana
- Skill preferibilmente a P




1 Piano: Dovrete distruggere il Metin della Durezza per continuare la vostra scalata.

2 Piano: Dovrete uccidere tutti i mob presenti; un contatore in chat vi aggiornera periodicamente sui mob rimasti.

3 Piano: Dovrete uccidere Re dei Demoni; i mob presenti al piano sono aggressivi, tuttavia potrete facilmente
distinguere il boss grazie al segnalino sulla minimappa

4 Piano: Dovrete distruggere un Metin del Diavolo che fara apparire 7 Metin della Caduta
dove dovrete scovare colei che vi fara passare al piano successivo

5 Piano: Dovrete uccidere tutti i mob finche' non droppate 5 Pietre Chiave
che trascinerete dall'inventario alle colonne con su scritto ''Vecchio Sigillo''

6 Piano: Dovrete uccidere Re dei Demoni Elitario e, se vorrete continuare la scalata,
parlare con ''Guardiano del Piano''; se siete al di sotto di un livello X (da vedere), non vi fara salire.

7 piano: Dovrete distruggere le Rocce Metin presenti all'interno che, droppando casse misteriose, 
possono contenere la ''Mappa Torre Zin-Sa-Gui'' che vi permettera di salire al piano superiore

8 piano: Dovrete uccidere i mob finche' non droppate l'item chiave zin bong in e trascinarlo sulla colonna
di pietra presente nel piano

9 Piano: Uccidere morte personificata per completare il dungeon.