
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/thestart.tga]
[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=30]Introduzione al gioco

[CENTER_ALIGN]Salve novizio. 
[CENTER_ALIGN]In questa guida troverai informazioni relative al tuo nuovo inizio nel mondo di Zayos 
[CENTER_ALIGN]e di come diventare piu forte giorno per giorno. L'avventura ha inizio.

[COLOR=0xffd700;FONT_SIZE=15]*Contenuti:
*1. Caratteristiche base di Zayos.
*2. Skill, Biologo, Taglie & Dungeons
*3. Item da tenere e item da comprare.
*4. Fasi di livello importanti.
*5. Come aumentare i danni.
*6. Il tuo primo dungeon.

[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=165; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]1. Caratteristiche base di Zayos

Se sei un novizio del mondo di Zayos, dovresti prenderti del tempo per ambientarti e scoprire cosa c'e' di nuovo.
Su Zayos, "rushare" per la top e' la cosa peggiore che tu possa fare, non e' una gara!
Per imporre la tua superiorita' dovrai essere molto minuzioso nelle tue scelte, o sarai uno dei tanti.
I migliori giocatori verranno fuori sul lungo periodo e saranno riconosciuti in differenti modi, grazie
al nostro sistema di classifiche, sia in ambito PvM che in ambito PvP.
Come regalo di benvenuto, lo staff ti ha fornito un costume, pet e mount oltre a uno starter-pack
per rendere la tua avventura il piu' confortevole possibile.


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.1. Inventario Speciale, Offline Shop & Switchbot

Aprendo il tuo Inventario (I), scoprirai di avere 4 categorie che ti permetteranno di dividere piu' comodamente
il tuo equipaggiamento e utilita'. Noterai anche sotto lo slot della collana un pulsante, cliccandolo aprirai
il magazzino, o il tuo inventario speciale (puoi anche aprirlo premendo il tasto U).
Per creare un negozio, noterai in basso a destra vicino al bottone per aprire la schermata personaggio, un icona
di un fagotto, questo aprira' la tua HUB per creare un negozio o aprire il cerca item, ricordati che puoi utilizzare
questo menu' solo dalla capitale. Per aprire lo switchbot invece ti basta semplicemente premere il tasto F6.

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]2. Skill, Biologo, Taglie & Dungeons

Al livello 5, riceverai automaticamente una finestra che ti chiedera' di selezionare la tua classe.
Inoltre, penso tu abbia notato sotto la minimappa alcuni nuovi pulsanti, andiamo ad analizzarli.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]2.1 Biologo

Il biologo di Zayos e' completamente automatico e non prevede nessuna fastidiosa quest, potrai consegnare
tutti gli item direttamente dalla hub biologo, inoltre tutti gli item saranno droppabili da qualsiasi livello.
Le pietre spirituali invece andranno acquistate dal npc Biologo in Capitale, in cambio degli stessi item missione.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]2.2 Sistema delle Taglie

Un altro sistema interessante introdotto da Zayos e' il sistema delle Taglie. Avanzando di livello
potrai scegliere missioni sempre piu' difficili e con premi molto allettanti, le taglie non sono necessarie per
progredire su Zayos, ma ti invitiamo caldamente a non ignorarle, perche' ti potrebbero aiutare ad avanzare molto
piu' velocemente nel gioco, offrendoti yang, esperienza e item. Una volta arrivati a livelli alti le taglie
diventeranno sempre piu' difficili da completare ma al tempo stesso forniranno ricompense molto profique.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]2.3 Sistema dei Dungeons

Come potrai vedere, c'e' anche un comodo pulsante per i dungeon, andiamo ad esaminarlo:
Questo sistema ti permette di guardare nei dettagli quali sono i dungeon disponibili, livello necessario etc...
Inoltre sara' possibile visualizzare in tempo reale i migliori giocatori per le seguenti categorie:
numero di dungeon completati, miglior tempo per conclusione dungeon e maggior numero di danni inflitti.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=1025; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]3. Item che dovresti iniziare a collezionare o comprare e piccoli STEP

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]3.1 Cor Draconis & Pezzi di Pietre Preziose
I Pezzi di pietre preziose servono all'inizio per craftare biglietti per accedere al dungeon del Lord Scimmia, fondamentale
per craftare le corazze reali e uppare le armi epiche del 30, si consiglia di metterle da parte almeno in un primo momento.
Su Zayos non c'e' un limite di Cor Draconis droppabile in un giorno, oltre ai 10 della missione, potrai ottenere
Cor Draconis da quasi tutti i boss, e aumentare subito la tua alchimia o rivenderli a giocatori di livello piu' alto.


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]3.2 Scalare
Puo' sembrare noioso e ripetitivo, ma scalare puo' permetterti di progredire molto velocemente,
dalla spirito della morte droppi la Velenosa, che poi potrai uppare in Velenosa Epica, arma fondamentale
per sconfiggere il Beran-Setaou.


[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF] Pochi e Semplici consigli per le prime fasi!

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]3.3 Item Fondamentali


[COLOR=0xffd700;FONT_SIZE=15]Su Zayos ci sono diversi item fondamentali che e' consigliabile iniziare
 a collezionare gia' dai primi livelli, quali:

[]*Pezzo di Pietra Preziosa, ostriche, scaglie di energia: utili come item up e per il craft
[]*Pietre spirituali: possono essere vendute a buon prezzo dai vari npc per guadagnare yang sin da subito
[]*Incanta oggetto: servono a girar bonus sul tuo equipaggiamento
[]*Cassa floreale: utile per craftare le rugiade dal commerciante
[]*Bauli abilita': all'interno troverai i libri delle varie razza con l'intento di migliorare le tue skills
[]*Lettura concentrata: utile per avere una maggiore probabilita' di successo nella lettura dei libri
[]*Bottino del selvaggio:  utile per craftare la hwang
[]*Corde robuste: utilizzate per craftare le cinture
[]*Cor Draconis: ti permettono di migliorare la tua Alchimia
[]*Stoffa sottile e Cassa dei coloranti, droppabili da alcuni boss gia' dai primi livelli, ti permettono di craftare la tua stola


[COLOR=0xffd700;FONT_SIZE=15]Adesso vi suggeriamo le varie mappe dove farmare item ed expare, i vari equip da utilizzare,
[COLOR=0xffd700;FONT_SIZE=15]i drop piu' importanti  e le varie strategie da utilizzare per ogni fascia di livello:

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]Da livello 1 al livello 30
[]*Mappa: Capitale
[]*Equip: indifferente
[]*Bonus utili: indifferente
[]*Boss: Comandante Brutale
[]*Dungeon: nessuno
[]*Drop: Pezzo di Pietra Preziosa, Bauli Abilita', Pietra delle Anime, Stoffa sottile, Bottino del Selvaggio,
[]*Cassa dei coloranti, Cor draconis
[]*Strategia: Expare fino al livello 30 dai vari metin presenti in mappa, (facoltativo) eseguire le missioni di caccia

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]Da livello 30 al livello 40
[]*Mappa: Valle di Seungryong
[]*Equip: Arma lv 30, Armatura hwang, orecchini ebano, scudo lv 21, elmo lv 21
[]*Bonus utili: Forte vs Orchi, Forte vs Animali, discreti HP, discreti danni assorbiri da HP, 
[]*discreti danni medi, difesa contro svenimento, possibilita' di svenimento.
[]*Boss: Capo Orco, Spirito Tigre Gialla
[]*Dungeon: Grotta del Lord Scimmia
[]*Drop: Pezzo di Pietra Preziosa, Bauli Abilita', Pietra delle Anime, Stoffa sottile, Bottino del Selvaggio,
[]*Corde robuste, Certificato Tigre, Sangue di Scimmia, Ostriche, Cassa dei coloranti, Scatola cuccioli, Cor draconis

[]*Strategia: Bloccate l'exp intorno al lv 40, distruggete tanti metin/boss presenti in mappa per farmare
oggetti utili e potenziare le skill primarie, completate doungeon scimmia per poter epicizzare la vostra arma del 30,
(facoltativo) completare missioni biologo e caccia

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]Da livello 40 a livello 75
[]*Mappa: Monte Sohan, Covo dei Ragni, Terra del fuoco, Bosco Fantasma
[]*Equip: Arma lv 30 epica, Armatura hwang, set gioielli lacrime di cielo, scudo lv 21/61, elmo lv 50, scarpe della fenice
[]*Bonus utili: Forte vs Animali, discreti HP, discreti danni assorbiri da HP, discreti danni medi, difesa contro svenimento,
[]*possibilita' di svenimento, possibilita' di avvelenamento.
[]*Boss: Nove Code, Re Fiamma, Regina Ragno
[]*Dungeons: Grotta del Lord Scimmia, Torre dei Demoni
[]*Drop: Pezzo di Pietra Preziosa, Bauli Abilita', Pietra delle Anime, Stoffa sottile, Maschera di Legno Oscura,
[]*Diario Leggendario, Sangue di Scimmia, Ostriche, Cassa dei coloranti, Cor draconis

[]*Strategia: Bloccare l'exp intorno al lv 55/61, distruggere tanti metin/boss presenti in mappa
per farmare oggetti utili e potenziare le skill primarie, scalare la torre dei demoni
per cercare la vostra arma del lv 75, completare missioni biologo e caccia relative al vostro livello